> **目录**
> —[【第一章】选择服务器与系统](https://www.loliboy.com/topic/13/bdl%E5%BC%80%E6%9C%8D%E4%BB%8E%E5%85%A5%E9%97%A8%E5%88%B0%E6%94%BE%E5%BC%83-%E7%AC%AC%E4%B8%80%E7%AB%A0-%E9%80%89%E6%8B%A9%E6%9C%8D%E5%8A%A1%E5%99%A8%E4%B8%8E%E7%B3%BB%E7%BB%9F) *
> —[【第二章】部署BDS并开启BDL](https://www.loliboy.com/topic/14/bdl%E5%BC%80%E6%9C%8D%E4%BB%8E%E5%85%A5%E9%97%A8%E5%88%B0%E6%94%BE%E5%BC%83-%E7%AC%AC%E4%BA%8C%E7%AB%A0-%E9%83%A8%E7%BD%B2bds%E5%B9%B6%E5%BC%80%E5%90%AFbdl)
> —[【第三章】其他的文档](https://www.loliboy.com/topic/16/bdl%E5%BC%80%E6%9C%8D%E4%BB%8E%E5%85%A5%E9%97%A8%E5%88%B0%E6%94%BE%E5%BC%83-%E7%AC%AC%E4%B8%89%E7%AB%A0-%E5%85%B6%E4%BB%96%E7%9A%84%E6%96%87%E6%A1%A3) (完)


#### **1.选择一个服务器**
 - 既然要开服，那一定要有服务器。自建机房的土豪咱就不管了。像我这样的草民只能选择服务商，但中国服务商人均不厚道，所以服务商的选择是很重要的。
 - 下面给出国内两个巨头的 **缺点(即不厚道的地方)** 和优点
阿里云：宽带似乎不真，喜爱卖1M尿管机，少数民族地区选到了就是坑到了，突发性能实例要多坑有多坑，而且还会趁你不注意换你的CPU（本人遇到过），发短信骚扰你从不计成本~哦对。最重要的**在你的服务器里安装云屁盾和氨气士，两个预装软件除了提醒你交钱没别的用，云墩还会不定期扫你服务器~（MMSL）**；(优点) 服务器性能总体还算不错（至少有Skylake尽管他们喜欢换你的CPU）阿里云服务器性能基本可以媲美GCP的，客服态度非常好。
——————————
腾讯云：上行10M下行200M奸商行为（这个阿里云也有），服务器普遍不便宜。(优点) 可以自行换IP，虽然也卖尿管机但是你可以把宽带换成按量计费，可以升带宽，后台操作很方便，不怎么给你发信息（邮件也很少发），服务器质量也还不错
 - 综上所述：阿里云得名 **套路云**，如果说我个人意见我推荐买腾讯云的机器，至少没那么多烦心事。
 - 国人小服务商**尽量不要买**，我敢保证小服务商质量连阿里云都不如（呵呵）
 - 最后：既然要开服，就要准备好钱，怕花钱就玩别人服去吧。

#### **2.选择一个操作系统**
 - 这里只介绍Linux系统，想用Win开服下一秒肉鸡注定？
 - Linux有几大系（Family Tree）比如RHEL系、DEB系等等。现在也是这两个系最流行。RHEL系包括RHEL（付费），CentOS等等；DEB系包括著名的Ubuntu（也是你们喜欢的）Debian等等。
 - 那么多可以选择的系统，该怎么选呢？
首先，我有必要给神Debian打个广告**Debian牛逼！** 本人也在用Debian，此系统以稳定性著称，系统占用的内存空间非常之小（本人4G内存，系统通常占200-300M）而且Debian也在逐步摆脱“对新手不友好”标签，其实所有Linux发行版对新手的态度**基本一毛一样**只不过部分毒瘤博客站在起作用罢了（如SBDN）
 - 更深层次的选择技术我也说不好，直接上排行榜吧！由国外技术网站FossBytes梳理。（共10位，本人选前六位展示，本人推荐的系统以*标注）（以下内容来自复制粘贴）
```
*1. Debian GNU/Linux
上榜理由：Debian 含有大量的软件包，提供良好的稳定性和大量的教程，帮助开发人员解决问题。Debian 测试分支，它有所有最新的软件，并且非常稳定。适合高级程序员和系统管理员。Debian 有很多开源库，另外，它的 .deb 软件包管理也是值得推荐的一点。
2. Ubuntu
上榜理由：多年来，得益于 Canonical 和开源社区的支持，Ubuntu 已经成为 Linux 桌面场景的一大亮点。由于其受欢迎程度和持续发展，这个 Debian 衍生物在云和服务器应用程序中被大量使用。它也有多种风格来满足人们的不同需求。LTS 版本提供了良好的体验，可以快速解决问题。 Ubuntu 也支持流行的 .deb 包管理系统。
3. openSUSE
上榜理由：openSUSE 是一个非常稳定的编程操作系统，它可以轻松地让 Ubuntu 运行起来。 这个 Linux 发行版有两个版本。openSUSE Leap 是 LTS 版本，保持更新的同时保证稳定性，Tumbleweed 是为那些喜欢最新软件的用户准备的滚动版本。OpenSUSE 的主要优势之一就是它的 YaST 包管理，可以轻松实现不同的任务自动化。 还有一个就是它的软件交付方法。
*4.Fedora
上榜理由：Fedora 的赞助商是红帽公司，以提供 Linux 桌面世界最尖端的功能而闻名。其最新版本经常激发其他 Linux 发行版采用新功能并进行更改。其智能的自动配置和更新的软件包使其成为开发人员完美的编程操作系统。Fedora 只包含开源组件，适合开源爱好者。即使貌似 Linus Torvalds 就很喜欢 Fedora。 它在大多数硬件上都是开箱即用的。小版本也提供了尖端的功能。
5. CentOS
上榜理由：由于它是从RHEL源代码编译的，所以为 RHEL 构建的大多数商业软件都可以在 CentOS 上运行。它的安装和设置过程几乎就像 Fedora 一样。 它大量的红帽软件集合和 CentOS 存储库能满足不同的软件需求。 它允许使用 Xen 虚拟化来开发应用程序。 它使用 YUM 进行包管理。
*6. Arch Linux
上榜理由：Arch Linux 是高度可定制的。Arch Linux 是硬核 Linux 爱好者最喜爱的 Linux 发行版，它随附有 Linux 内核和软件包管理器。如果需要做一些渗透测试工作，可以将 Arch Linux 安装转换成 BlackArch 安装。
```
* 特别提醒：选系统建议都选择**最新稳定版本**